# ФАЙЛОВАЯ СТРУКТУРА
Здесь описано все, что включает в себя Seniorro Front-end Toolkit.

## _blank
Эта директория включает в себя полноценную заготовку под проект.

- _sfet/ - директория с исходниками и системой сборки, рекомендую исключать из продакшина
- includes/ - фрагменты страниц подключаемые через php-инклуды.
- temp/ - свалка временных файлов на время разработки (к примеру какая-то демо-графика и т.д.).
- static/ - директория, куда система сборки ложит скомпилированные css и js файлы, так же предназначена для хранения всех статических файлов: шрифты, favicon, картинки и т.д.
- index.php - главная страница.


## _blank/_sfet

- _blocks/ - здесь лежат все исходные файлы (блоки) проекта.
- _config.js - файл конфигурации SFET.
- _declaration.js - декрарация в которой нужно указывать блоки проекта, можно контролировать очередь загрузки css и js
- gulpfile.js - файл конфигурации системы сборки Gulp (обычно не требует никакого вмешательства, вноси изминения исключительно зная что делаешь и на свой страх и риск).
- package.json - файл пакетного менеджера npm.


## _blank/_sfet/_sources
Директории в _sources/ с "\_" не являются класическими реализациями блоков и представляют из себя наборы базового кода необходимого на каждом проекте.

-  */ - директория блока
- _bases/ - базовые css стили и стили к тегам, базовый js, базовые вендоры (нормалайзеры / модерназеры / etc).
- _utils/ - коллекция утилитарных css классов, имеющих особенность в нейминге - сокращенный префикс u-* (.u-text-center).
- _vars/  - коллекция глобальных переменных, как для less, так и для js.


## _blank/_sfet/_sources/*

- vendors/ - директория для хранения сторонних модулей обеспечивающих работу данного блока.
- *.js - файл реализации блока на технологии js.
- *.less - файл реализации блока на технолонии css.


## _blank/_sfet/_sources/_bases/vendors

- html5shiv.js
- respond.js
- placeholders.js
- bs.transition.js
- normalize.less