
# БЫСТРЫЙ СТАРТ


## Конфигурирование



## Соглашение об именовании блоков

Название директорий без "_" является названием блоков (о директориях с нижним подчеркиванием читай в разделе Core).

Система именования организована основываясь на методологии БЭМ с упрощением некоторых практик. Разделы официальной документации которые нужно прочесть:
- [Быстрый старт](https://ru.bem.info/methodology/quick-start/)
- [Основные понятия](https://ru.bem.info/methodology/key-concepts/)
- [Соглашение по именованию](https://ru.bem.info/methodology/naming-convention/)
- [CSS по БЭМ](https://ru.bem.info/methodology/css/)

Если имя блока, елемента или модификатора содержит несколько слов - разделяй их используя camelSpace.

В именовании css-классов:
- между блоком и елементом используй два тире "--" (.block--elem).
- между блоком / елементом и модификатором используй одно тире "-" (.block-mod / .block--elem-mod).

Дополнительные особенности нейминга:
- Названия папки и файлов блока дожно включать в себя исключительно его название (block/block.*).
- Присваивай class блока html-елементу (class="block"), даже если к нему нет стилей, это позволяет определить его область.
- Используй идентификаторы только для связи с js, каждый id должен включать префикс с названием блока указанный через "-" (#block-*).
- Включай во все data-атрибуты название блока сразу после "data" (data-block-*="..."). 


## Core

Директория с "_" в названии сообщает о своей core-сущности. Core-сущности являются неотделимыми частями SFET, не исключай их из проекта, если не разобрался со всеми местами их применения.

В своем предназначении core-сущности имеют значительные отличия от блоков:
- _bases - базовые css стили и стили к тегам, базовый js, базовые вендоры (нормалайзеры / модерназеры / etc).
- _utils - коллекция утилитарных css классов, имеющих особенность в нейминге - сокращенный префикс u-* (.u-text-center).
- _vars - коллекция глобальных переменных, как для less, так и для js.


## Vendors


## Декларирование